    Hoisting ocorre quando uma variável é utilizada antes de ser declarada.
É possível pois o javascript move todas as declarações para o topo do escopo.
    Ele influencia na compreensão do código porquê se o programador não estiver
atento ao local onde foram declaradas as variáveis pode parecer um comportamento inesperado.

Exemplo:
    console.log(a);
    var a = 5;

    A variável "a" vai ter o tipo undefined quando for mostrada no console
    porquê a declaração foi movida para cima mas a atribuição não.
